Manuel d'utilisation

Usage : 
  ./analog [options] nomfichier.log

Description :
  Par défaut, sans option, le programme affiche à la console,
  la liste des 10 documents les plus consultés par ordre décroissant de popularité.
  Aucun fichier ".dot" n'est généré dans ce cas.

Options :
  -g nomfichier.dot
    Génère un fichier au format GraphViz du graphe analysé.
    Chaque document est représenté par un nœud et chaque arc indique le nombre de parcours associés.

  -e
    Exclut tous les documents ayant une extension de type image, css ou javascript.

  -t heure
    Ne prend en compte que les hits se situant dans le créneau horaire [heure, heure+1[.
    Exemple : "-t 14" ne considérera que les hits entre 14h00 et 14h59.

  -u url
    Modifie l'URL locale utilisée par le programme.
    Exemple : "-u http://localhost:8080" configure l'URL à "http://localhost:8080".

Exemple d'utilisation combinée :
  ./analog -g graphe.dot -e -t 9 -u http://localhost:3000 access.log
